# GTA Journal

## ⚠️ Автообновления пока что нет, приложение сырое

Десктоп оболочка для journal.gtajournal.online с дополнительными фичами.

## Фичи

- Автоматическое отключение журнала при закрытии игры
- Удобные инструменты для администрирования журнала:
  - Автоматическое создание случайных паролей
  - Возможность копировать ссылку на ВК человека
  - Возможность фильтровать пользователей по никам
- Будет дополняться

## Системные требования

**Windows 10** (Сборка 2004 и новее) или **Windows 11** (желательно).

## Установка

Скачайте установшик в соответствии с разрядностью вашей системы (`Setup.x64.exe` _(64-битная система)_ или `Setup.x86.exe` _(для 32-битной или если не рабираетесь))_ из [Релизов](https://github.com/HM-Province/GTA-Journal-Remastered/releases), запустите установщик и следуйте инструкциям в установщике.

## Обновление

Скачайте установшик новой версии по инструкции выше, но перед установкой удалите прошлую версию программы через настройки Windows "Установка и удаление программ".

## Ч.А.В.О. (FAQ)

- **Как восстановить файлы программы, если случайно их удалил?**
  Перейдите в папку с программой и запустите `GTA Journal Updater.exe`. А если и его нет - переустановите программу полностью.

- **Подержка Windows 8.1/8/7/XP/2000/95/NT+ будет?**  
  Нет, уже время обновить систему.

- **При запуске программы выдает какую-то ошибку/программа не запускается**  
  Запуск приложения тестировался на чистой и обрезаной Windows 10 и приложение запустилось без проблем. Попробуйте установить .NET 8.0 или погуглить код ошибки, либо создать топик во вкладке Issues.

- **Как сбросить настройки и все данные?**  
  Нажмите `Win + R`, напишите `%appdata%` и нажмите ОК, далее перейдите в предыдущую папку _(AppData)_, далее в папку `Local` и удалите папку `GTA Journal`.

- **Вирусы/стилеры есть?**  
  Нет.

- **Могу как-то сам улучшить программу?**  
  Да, создавайте форк репозитория и изменяйте программу на свой вкус и цвет.

## Связь с разработчиком

По вопросам правообладания и т.п. обращайтесь по адресу mail@gizuzu.ru
